-क्या आपके मन में कोई है?
-मुझे एक चिंगारी सी महसूस हुई।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना चाहती हूं
जो मुझे रोमांचित कर दे।
जब मुझे लगता है कि वह प्यारा है, तो इससे मुझे उत्तेजना होती है।
कोई भी किसी से भी प्यार कर सकता है
क्या आप सब प्यार में हैं?
हाँ मैं हूँ।
इससे मुझे बॉयफ्रेंड बनाने की इच्छा हुई।
-क्या तुम अपने माता-पिता को बताते हो?
-हाँ, मैं उन्हें सब कुछ बता सकता हूँ।
"तुम दोनों एक साथ रात बिताने जाओगे ।"
उनका साथ सीमित समय के लिए ही है।
अगर हम इंतजार करते रहेंगे तो खुशी कभी नहीं आएगी।
क्यों न मैं उसे अपने प्यार में फंसाने की कोशिश करूं?
मुझे खुशी है कि मैं
आप लोगों के साथ यह समय बिता सका।
हमारी दुनिया में…
प्यार और दोस्ती की कहानी
मैं जन्म से ही अपने माता-पिता के बिना रहा हूँ ।
मुझे नहीं पता कि "परिवार" क्या होता है।
मैं इस तरह क्यों पैदा हुआ?
मुझे आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
मैं दाई हूं.
मैं 22 साल का हूं और विश्वविद्यालय का छात्र हूं।
मैंने इतना कुछ झेला है
कि मुझे लगता है कि शायद मुझे कभी प्यार नहीं मिलेगा।
मुझे सच में आशा है कि मुझे प्यार मिलेगा
या कोई अच्छा साथी मिलेगा।
उस व्यक्ति की एक अनूठी छवि।
मुझे
थोड़े सनकी लोग आकर्षित करते हैं।
मैंने जो कहने की हिम्मत जुटाई,
उसे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया गया…
वहाँ एक आकर्षक लड़का है।
क्या?
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेरा नाम ताएहोन है।
इस साल मैं 34 साल का हो गया।
मैं एक डिजाइनर हूँ।
मैं दक्षिण कोरिया से हूँ।
मुझे ऐसे लोग आकर्षित करते हैं
जो डिजाइन के क्षेत्र में नहीं हैं।
यह अच्छा होगा यदि हम
एक दूसरे के दृष्टिकोण को व्यापक बना सकें।
मैंने अभी तक अपने परिवार को अपने समलैंगिक होने के बारे में नहीं बताया है।
खैर, मेरे सभी दोस्त जानते हैं।
मुझे लगा कि यह एक बेहतरीन अवसर हो सकता है।
अपने परिवार के सामने खुलकर यह व्यक्त करना कि मैं कौन हूं।
यहां से प्रवेश द्वार थोड़ा-थोड़ा दिखाई दे रहा है।
हाँ, मैंने तुम्हें आते हुए देख लिया था।
मैंने सोचा,
"अरे वाह, यहाँ एक सुंदर लड़का है।"
-नमस्ते
नमस्ते।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
कृपया कहीं भी बैठ जाइए।
मैं रयोता हूँ। मेरी उम्र 28 साल है।
मैं एक मॉडल हूं और एक कैफे में बारिस्टा का काम करती हूं।
मुझे नहीं लगता कि मुझे यह तय करने की ज़रूरत है
कि मैं केवल आकर्षित हूं या नहीं।
केवल पुरुषों के लिए या केवल महिलाओं के लिए।
मैं जिससे भी प्यार करूं, मैं वही हूं।
मैं अपने उस हिस्से को स्वीकार करना चाहूंगा।
अगर मैं किसी ऐसे व्यक्ति की ओर आकर्षित होती हूँ
जो पहले से ही किसी और को पसंद करता है,
मैं अक्सर पीछे हट जाता हूँ और हार मान लेता हूँ।
मुझे उम्मीद है कि मैं आगे बढ़ सकूंगा और इतना साहसी बन सकूंगा।
कोई कदम उठाना।
तुम कितने लंबे हो?
182 सेंटीमीटर।
आप लंबे हो।
मुझे सचमुच ईर्ष्या हो रही है।
कोई अंदर आ रहा है।
वो रहा वो।
नमस्ते।
-नमस्ते
आपको देखकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
मेँ कहां जाऊं?
मेरा नाम गेन्सेई है। मेरी उम्र 34 साल है।
मैं हेयर और मेकअप आर्टिस्ट हूं।
बेशक, सबसे अच्छी बात तो यही है कि आपको
कोई ऐसा व्यक्ति मिले जो आपके अनुकूल हो।
लेकिन अगर हमें रोमांस मिल जाए तो अच्छा होगा।
यह थोड़ा अमूर्त है।
लेकिन कोई ऐसा व्यक्ति जो दिखने में अच्छा हो
और थोड़ा मर्दाना भी हो,
लेकिन उसमें एक संवेदनशील पक्ष भी है।
मुझे उस तरह के लोग पसंद आते हैं।
कोई है…
हमारे पास एक और है।
-आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-नमस्ते।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं शुन नाकानिशी हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
-नमस्ते।
-आप भी।
मैं शुन नाकानिशी हूं, मेरी उम्र 23 साल है।
मेरा काम संगीत बनाना है, और मैं डीजे भी हूं।
जिस व्यक्ति से मैं प्यार करती हूँ, उसके साथ रहना
मुझे सबसे ज्यादा खुशी देगा।
मैं उस तरह का इंसान हूं
जो शादी के बारे में सोचता है।
इसलिए मैं ऐसे किसी व्यक्ति की तलाश में हूं जिसके
साथ मैं भविष्य देख सकूं।
मैं एक ऐसा रिश्ता चाहता हूँ
जिसमें हम साथ मिलकर आगे बढ़ सकें।
मैं समलैंगिक विवाह करना चाहता/चाहती हूं।
बच्चों की बात करें तो,
मैं गोद लेना चाहता/चाहती हूँ।
उसने अपने कथनी और करनी में समानता नहीं दिखाई।
मैंने सोचा, "ठीक है, मैं इससे उबर चुकी हूँ।"
मुझे थोड़ी जगह चाहिए।
मुझे पता है।
इसने सिग्नल दिया।
-क्या आप जाँच करेंगे, कृपया?
-क्या मुझे देखना चाहिए?
इसमें लिखा है, "यह एक सूचना है।"
ठीक है।
-एक सूचना?
-यह क्या है?
"ग्रीन रूम में आपका स्वागत है।"
ओह, इस घर को ग्रीन रूम कहते हैं।
-ये तो प्यारा है।
-मुझे पता है।
क्योंकि यह हरा है।
"आप दोनों लगभग एक महीने तक यहां साथ रहेंगे। "
आपकी बारी।
मुझे?
"'ग्रीन रूम' सर्फिंग से संबंधित एक शब्द है।"
"यह एक तरंग द्वारा निर्मित बैरल के अंदर के पवित्र स्थान को संदर्भित करता है ।"
यहाँ।
मुझे उम्मीद है कि मैं इसे पढ़ पाऊंगा।
"हम आशा करते हैं कि यह महीना आप सभी के लिए शानदार रहेगा ।"
"हम आशा करते हैं कि आपको
एक ऐसा साथी मिले जिसकी कोई बराबरी न कर सके।"
-यह तो बहुत अच्छा है।
-कृपया इसे पढ़ें।
"हमने
आपके लिए एक कॉफी ट्रक तैयार किया है।"
-कॉफी?
-क्या?
"एक टीम के रूप में मिलकर इसे चलाने से,
हमें उम्मीद है कि आप अपने संबंधों को और मजबूत कर सकेंगे।"
आप इस राशि का उपयोग
अपनी इच्छानुसार करने के लिए स्वतंत्र हैं।
इस तरह से यह है।
ये शुरू हुआ।
-यह तो बढ़िया है!
-शानदार।
यह अभी से ही बेहद दिलचस्प हो गया है।
मैं बहुत उत्साहित हूँ।
तो अब हमारा नया शो,
द बॉयफ्रेंड, शुरू हो गया है।
इस फिल्म में ऐसे युवा पुरुष हैं
जो अन्य पुरुषों की ओर आकर्षित होते हैं।
ये लड़के करीब एक महीने तक साथ रहेंगे ।
यह प्रेम और दोस्ती की कहानी है।
रुको। इसे किसी डिपार्टमेंटल स्टोर में घोषणा करने की तरह मत बोलो ।
मैं अभी बहुत उत्साहित हूँ।
मैं भी।
-कलाकार वाकई आकर्षक हैं।
-यह रोमांचक है।
कॉफी ट्रक…
वे दोनों मिलकर एक कार चलाएंगे, है ना?
और उन्हें प्राप्त धनराशि का उपयोग अपनी इच्छानुसार करने की अनुमति होगी ।
साथ मिलकर काम करने पर आपको किसी व्यक्ति का एक अलग पहलू देखने को मिलता है ।
-मुझे पता है!
-यह बिल्कुल सच है।
इससे उन्हें किसी के साथ अकेले रहने और विभिन्न मामलों पर चर्चा करने का मौका मिलेगा ।
और उन्हें करीब लाएं।
यह सच है।
हो सकता है कोई पैसे चुरा ले।
-क्या?
-कोई ऐसा नहीं करेगा।
एपिसोड का शीर्षक होगा
"आज की कमाई खत्म हो गई है"।
हालांकि, हम ऐसी घटनाओं की प्रतीक्षा करना चाहेंगे ।
दुरियन, हमने सुना है कि आप
एक अनुभवी ड्रैग क्वीन हैं?
हां, मैं हूं। आमतौर पर मेरा मेकअप
छह गुना ज्यादा गाढ़ा होता है।
-इतना?
-हाँ।
हां मुझे यह पंसद है।
-बहुत सुंदर!
-बेहद खूबसूरत।
मैं आमतौर पर ऐसा ही दिखता हूं।
अद्भुत!
क्योंकि यह पहला एपिसोड है, इसलिए
मैं बिना कपड़ों के आई हूं।
-तो आप अलग-अलग लुक में नज़र आएंगे?
-हम इसका बेसब्री से इंतज़ार करेंगे।
मैं बहुत उत्साहित हूँ!
इससे मुझे खुशी मिलती है।
कलाकारों का चयन संतुलित है।
समलैंगिक पुरुष अक्सर
अपने जैसे दिखने वाले लोगों की ओर आकर्षित होते हैं।
-सच में?
-लेकिन वे काफी संतुलित हैं।
और ऐसा भी नहीं है कि
पहली मुलाकात में ही उन सभी की आपस में अच्छी बनती हो।
वे कली अवस्था में फूलों की तरह हैं।
वे कांपती हुई कलियों की तरह हैं।
वह उपमा तो वाकई शानदार है!
-आप तो वाकई माहिर हैं।
-जैसा कि उम्मीद थी।
मुझे वो माहौल बहुत पसंद है।
फिलहाल तो दाई सबसे शांत लग रहा है?
या यूं कहें कि सबसे छोटे होने के नाते,
वह शायद
उम्रदराज प्रतियोगियों को मोहित करने में सक्षम हो सकता है।
-मैं समझ गया।
-शानदार!
-मैं बहुत उत्साहित हूँ!
-मैं भी।
मुझे हल्का-हल्का पसीना भी आ रहा है।
ओह, मुझे पता है!
-क्या हम कोई नाम तय कर लें?
-हाँ, चलिए करते हैं।
चलो करते हैं।
हमें एक नाम चाहिए।
हमारे पास "कॉफी" और "ट्रक" कीवर्ड हैं।
और जब हम कॉफी के बारे में सोचते हैं,
हम "ब्रू" शब्द के बारे में सोचते हैं।
"बीन्स" जैसे शब्द आम हैं।
और इसी तरह।
यह एक दृष्टिकोण है जिसका मैं प्रस्ताव करता हूं।
वह एक शिक्षक की तरह हैं।
क्षमा याचना।
चूंकि हम पुरुष हैं, इसलिए
हम इसका नाम "लड़कों" जैसा कुछ रख सकते हैं।
यह प्यारा हो सकता है।
लेकिन क्या कोई ऐसा भी है
जो खुद को "वह" के रूप में परिभाषित नहीं करता?
मैं अपने लिए "वह/उसका" शब्द का प्रयोग करता हूँ।
तो क्या यहां प्रतिभागियों के लिए "लड़के" शब्द का प्रयोग किया जा सकता है ?
ये क्या है, सीधे-सीधे?
क्या वहां समुद्री भोजन से संबंधित कलाकृतियां थीं?
वह क्या था?
जब हम कॉफी का वर्णन करते हैं, तो
हम विशिष्ट शब्दों का प्रयोग करते हैं।
उदाहरण के लिए, "चिकना"।
मुझे लगा कि शायद हम
अंग्रेजी विशेषण का उपयोग कर सकते हैं।
अच्छा ऐसा है।
इसे याद रखना वाकई आसान नहीं है।
यह आकर्षक नहीं है, है ना?
यह आकर्षक नहीं है।
शरद ऋतु?
-क्या हमें मौसमी बदलाव दिखाने चाहिए...
-नहीं।
शायद नहीं…
"बीएल" के बारे में क्या?
ये तो बहुत मजेदार है।
जो लोग जानते हैं, उन्हें समझ आ जाएगा।
क्या?
-दूध?
-ओह, दूध?
क्या यह बहुत स्पष्ट है?
कुंआ…
तो क्या हम "BL" संक्षिप्त नाम पर सहमत हो गए हैं?
जब तक यह सही लगे।
नमस्ते।
"दोस्ताना" शब्द
व्यक्ति विशेष के लिए अलग-अलग अर्थ रखता है।
हममें से सभी लोग पूरा दिन बिक्री करने में नहीं बिता पाएंगे …
नमस्ते।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं आज से यहीं रहूँगा।
मेरा नाम कज़ुतो है।
नमस्ते।
यह सब अचानक हुआ।
वाह, एक नया कलाकार जुड़ गया!
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं एक शेफ हूँ, और मैं आज बोनिटो मछली लाया हूँ,
इसलिए मैं आज रात साथ में खाना बनाना चाहता था।
क्या? यह तो कमाल है।
यह तो बहुत अच्छा है।
एक और आकर्षक लड़का आ गया।
अगर कोई खाना बना सकता हो तो बहुत अच्छा होगा।
हाँ।
जब काज़ुतो आया, तो
मैं बहुत हैरान रह गया।
वह मिलनसार और आकर्षक किस्म का लड़का है।
मुझे लगता है कि वह लोकप्रिय होगा।
वह मिलनसार और बुद्धिमान प्रतीत होता है।
लेकिन रहस्यमय भी।
ऐसा लगता है वह
वास्तव में आशावादी, या यूं कहें कि...
मन करता है
उसका जीवन
मेरे जीवन से बिलकुल अलग रहा होगा।
क्या चल रहा है?
आपने सिर्फ अभिवादन का आदान-प्रदान किया है।
किसी के बारे में जल्दी से राय न बनाएं।
मैं काज़ुतो हूँ। मेरी उम्र 27 साल है।
मैं एक रेस्टोरेंट चलाता हूँ।
मैंने इस शो में इसलिए हिस्सा लिया क्योंकि
मैं अपना जीवनसाथी ढूंढना चाहता हूं।
मैं दोपहर से
लेकर रात तक काम करता हूँ।
तो अगर जब मैं घर पहुँचूँ तब वह सो रहा हो,
और हम साथ सो सकें,
मुझे बहुत खुशी होगी।
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं
जो किसी साथी के साथ रहना चाहता है।
मुझे किसी पर क्रश हो सकता है।
मैं अपनी भावनाओं से कुछ हद तक अभिभूत हूँ।
यह हद से ज़्यादा है। मैं अब और नहीं कर सकता।
सबसे पहले, मैं सलाद बनाने की योजना बना रही हूँ…
ठीक है।
…और चूंकि शरद ऋतु है, इसलिए मशरूम से ओहिताशी बनाएं ।
सब्जियां कौन धोकर काट सकता है?
मैं कर सकता हूँ। मैं सब्जियों का ध्यान रखूँगा।
क्या यहाँ चाकू है?
मैं यह जिम्मेदारी आप दोनों पर छोड़ता हूँ।
-क्या आपको चावल चाहिए?
-हाँ। मुझे चावल पकाने के लिए किसी की ज़रूरत है।
मैं मछली को काटकर उसके टुकड़े करने जा रहा हूँ।
और साशिमी
और कार्पैसिओ जैसी कोई चीज़ बनाइए...
मैं कार्पैसिओ खाना चाहूंगा।
यही मेरी योजना है।
मैं इसे यहाँ रखूँगा।
मैंने इसे इतना करीब से पहले कभी नहीं देखा।
पीछे बैठे तीनों लोग
बोनिटो मछली को काटते हुए कैसे नहीं देख पाए?
आप ठीक कह रहे हैं।
बोनिटो मछली को फ़िलेट करना बहुत आसान है।
-मैं समझ गया।
-हाँ।
अगर कोई आदमी मछली को काटकर उसका मांस निकाल सके...
-यह बहुत अच्छा होगा।
-यह शानदार होगा।
क्या इसे धोना ठीक रहेगा?
आगे बढ़िए। धन्यवाद।
चलिए टोस्ट करते हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
अद्भुत।
भोजन के लिए धन्यवाद।
स्वादिष्ट।
मुझे मांस पसंद है।
हाँ, यह बहुत अच्छा है।
यह है?
-अच्छा?
-हाँ।
यह आश्चर्यजनक है कि आप
घर पर ही बोनिटो मछली को काट सकते हैं।
गंभीरता से।
क्या यह सौना है?
यह एक सौना है।
वाह शानदार।
आइए इसका सदुपयोग करें।
-सच में।
-चलो इसे नियमित कर लेते हैं।
बिल्कुल।
हम थोड़ी देर पहले
बारी-बारी से नहाने के बारे में बात कर रहे थे...
हाँ, चलिए फैसला करते हैं!
-दो हैं, है ना?
-हाँ, दो।
आज रात कौन नहाना चाहता है?
हाँ, मैं ज़रूर करना चाहता हूँ।
मैं इसका इस्तेमाल नहीं करूंगा।
-सिर्फ़ शॉवर?
-हाँ।
मुझे भी शॉवर लेना पसंद है।
मैं फुहारे में स्नान करूंगा।
बहुत ठंड है।
क्या आप सिर्फ शावर से काम चला लेंगे?
आप लोग
इस शो में क्यों भाग लेना चाहते थे?
मुझे एहसास हुआ कि मैंने कभी भी
रोमांस का सामना सीधे तौर पर नहीं किया है।
मुझे एक सुखद मुलाकात की उम्मीद थी।
आप सभी से मिलकर बहुत अच्छा लगा।
क्या शानदार टिप्पणी है!
वह बहुत ही प्यारा था।
-और आप
और में?
इस दुनिया में,
एक दोस्त ढूंढना बहुत मुश्किल है,
सबसे अच्छा दोस्त ढूंढना तो और भी मुश्किल है।
मुझे प्यार मिले या न मिले,
मैं
आप सभी के साथ एक मजबूत संबंध स्थापित करना चाहता हूँ।
ताकि
इस शो के बाद भी हमारा रिश्ता लंबे समय तक कायम रह सके।
अरे, क्या घंटी बजी?
क्या वाकई घंटी बजी?
"यह आपके लिए एक सूचना है।"
"ग्रीन रूम में आपका पहला दिन
अब समाप्त होने वाला है।"
"आज रात, जब आप उस दिन को याद करते हैं,
कृपया प्रतिभागियों में से केवल एक को पत्र लिखें ।
"हालांकि, कृपया अपना नाम न लिखें।"
ओह, यह तो गुमनाम है।
-क्या? रुको!
-अभी से?
-पहले से ही?
-यह गुमनाम है।
-वे अपना नाम नहीं लिखेंगे।
-उन्हें पता नहीं होगा कि यह किसने भेजा है।
-क्या? यह तो बहुत रोमांचक है।
-यह तो बहुत ही मजेदार है।
अपना पत्र
प्राप्तकर्ता के मेलबॉक्स में डाल दें।
आज रात उनके दरवाजे पर दस्तक होगी।"
इसीलिए हमारे पास मेलबॉक्स है।
दिलचस्प।
"कल सुबह अपना मेलबॉक्स चेक करें।"
अगर वहां कुछ भी न हो तो क्या होगा?
आप क्या कर सकते हैं?
कृपया कोई।
"आपका दिल
उस व्यक्ति तक पहुंचे जिसे आप पसंद करते हैं।"
अलविदा।
शुभ रात्रि।
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
शुभ रात्रि
।
जब आप किसी को पत्र लिखते हैं,
तो आपको एहसास होता है कि आप उन्हें कितना पसंद करते हैं।
यह सच है।
जब आपके पास कोई आउटलेट हो, है ना?
जैसे, "ओह, मुझे वे पसंद हैं।"
मैंने एक व्यक्ति को लेकर लगभग पक्का फैसला कर लिया है।
अगर कोई मुझे पत्र भेजेगा,
तो मुझे जिज्ञासा होगी।
मुझे चिंता हो रही है। अगर मुझे चिट्ठी न मिले तो क्या होगा?
इसका मतलब यह होगा कि मैं बहुत बदसूरत हूँ।
मुझे लगता है मुझे कुछ नहीं मिलेगा।
-क्या, शुन?
-शुन!
-वह बेहद नकारात्मक है।
-शुन नकारात्मक है।
-शुन।
मैंने काज़ुतो को पत्र लिखा।
वह रसोई में सभी का नेतृत्व कर रहा था।
मुझे उनके बारे में अच्छी राय थी।
मुझे खुशी है कि हम मिले।
स्वादिष्ट भोजन के लिए धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई क्योंकि उस व्यक्ति ने
मुझे काफी कुछ लिखा था।
यह मेरा अनुमान है,
लेकिन मुझे लगता है कि यह दाई या शुन है।
उन दोनों में से एक।
क्या इसका मतलब यह है कि
वे समान रूप से वितरित नहीं थे?
यह संभव है।
मैं अभी तक आपके बारे में कुछ नहीं जानता,
इसलिए मैं आपके बारे में और जानना चाहता हूँ।
मैंने दाई को पत्र लिखा।
मुझे दाई के साथ सबसे ज्यादा सहज महसूस हुआ।
मुझे खुशी है कि वह यहाँ है… मुझे ऐसा लगता है।
मुझे लगता है मुझे कुछ नहीं मिलेगा।
मुझे नहीं लगता कि कोई भी
उनमें से कुछ लोग मुझे पसंद करेंगे।
-उसे एक मिल गया।
-उसे एक मिल गया, देखा?
वह जरूर खुश होगा।
मैंने एक व्यक्ति को लेकर लगभग पक्का फैसला कर लिया है।
बिल्कुल भी न बचें।
सबसे पहले, मैं उसे बताऊंगी कि मैं उसकी तरफ आकर्षित हूं।
चूंकि मैं अपना नाम साइन नहीं कर सका, इसलिए
हो सकता है कि उसे पता न चले कि यह मेरी तरफ से है।
वह आकर्षक है।
सच में। मैं
आज उसके साथ सोना चाहती हूँ।
मैं अकेले सोना नहीं चाहता।
वाह, तीन अक्षर?
-डाई!
-तो बात कुछ इस तरह है।
बेफिक्र रहना ही सर्वोपरि है।
मुझे तीन पत्र प्राप्त हुए।
अगर उनमें से एक शुन से हो तो मुझे बहुत खुशी होगी ।
डीएआई, आज आपसे बात करना बहुत आसान था।
आइए
ग्रीन रूम में कुछ यादगार पल बनाएं।
जेन्सी से
पहले दिन तो सभी घबराए हुए थे ,
आपके मिलनसार व्यक्तित्व ने मुझे खुश कर दिया।
आपके साथ समय बिताने के लिए उत्सुक हूँ!
काज़ुतो से
डीएआई, मुझसे बात करके और
मजेदार हरकतें करके तुमने मुझे तनावमुक्त होने में मदद की!
आपकी मुस्कान के लिए धन्यवाद।
आइए कल भी खूब मस्ती करें।
रयोटा से
तब शुन ने दाई को पत्र नहीं लिखा।
कोई भी मेरे टाइप का नहीं था।
मुझे गुमनाम पत्र का विचार पसंद है।
मैं सहमत हूं।
यह बात दिल को छू जाती है।
आपको प्रेषक का नाम नहीं पता
इससे आपको पत्र के बारे में और अधिक सोचने पर मजबूर होना पड़ता है।
आप अगले दिन सुराग ढूंढेंगे।
फिलहाल, हो सकता है कि
उन्होंने ही पत्र लिखे हों।
क्योंकि वे दोस्त के रूप में आपस में अच्छे से घुलमिल गए थे।
मुझे पूरा यकीन है कि इसमें
एक रोमांटिक आकर्षण भी है।
दोस्ती से प्रेम संबंध की ओर बढ़ना चाहिए या नहीं,
यह एक कठिन निर्णय है।
बिल्कुल सही। हाँ।
एक बार जब आप फ्रेंड ज़ोन में आ जाते हैं...
हाँ।
किसी से मिलने के पांच सेकंड के भीतर ही,
मैं तय करती हूं कि वे
प्रेमी बनने लायक हैं या दोस्त।
मेरी पहली धारणा के अनुसार।
जानते हो मेरा क्या मतलब है?
अगर आपकी दोस्ती बहुत अच्छी हो जाए,
इसे रोमांस में बदलना मुश्किल है।
-यह मुश्किल है।
-यह अजीब है।
विशेषकर उन परिस्थितियों में जहां
दोस्ती और रोमांस दोनों संभव हों।
इससे मुझे यह सोचने पर मजबूर होना पड़ता है कि आगे क्या होगा।
-मुझे शुन की नकारात्मकता को लेकर चिंता है।
-हाँ, यह चिंताजनक है।
उन्होंने शादी और बच्चों का जिक्र किया।
वह भविष्य के बारे में बहुत सोच रहा है,
वह शायद
यूं ही किसी चीज में कदम रखने में सक्षम न हो।
हो सकता है कि अतीत में उन्हें प्रेम से जुड़े दर्दनाक अनुभव हुए हों ।
सभी लोग बेहद गंभीर हैं।
उनमें से कोई भी द्वेषपूर्ण स्वभाव का नहीं लगता।
वे बेहद आकर्षक हैं।
क्या सच में ऐसा हो सकता है?
उनका असली स्वभाव सामने आ सकता है।
-व्हाट
अरे?
-हाँ, होगा।
-है ना?
बिलकुल नहीं। मतलब…
ऐसा हो ही नहीं सकता कि वे सभी इतने गंभीर हों।
होरान, इस निराशावादी सोच का क्या कारण है?
ठीक है।
मुझे खेद है कि मैं आज आपके साथ शामिल नहीं हो सकता।
मैंने नाश्ता बनाया है,
तो कृपया सभी लोग इसका आनंद लें।
काज़ुतो से
क्या? कितना अच्छा!
- बिलकुल नहीं।
- कितना प्यारा इंसान है!
मैं उस पर मोहित हो जाऊंगी।
अद्भुत।
कितना बढ़िया नाश्ता है!
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह बहुत जल्दी उठ गया था।
हां, ऐसा लग रहा था कि वह जल्दी उठ गया था।
आपने उसकी बात नहीं सुनी, है ना?
मीसो का सूप बहुत ही स्वादिष्ट है।
-ये दाशी, है ना बढ़िया?
-हाँ।
मैं आज शाम को बाहर रहूंगा।
मैं कल सुबह फिर से सबके साथ मिलूंगा।
इसलिए मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
-ठीक है
पक्का।
भोजन के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद, काज़ुतो।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मौजूदा हालात को देखते हुए, चलिए एआई से ही पूछते हैं।
ट्रक के नाम का निर्णय
हमारी मदद करें…
एक सहायक।
यह एक ट्रक है जिसे पांच या छह आदमी चलाते हैं।
जो "ग्रीन रूम" नामक घर से निकलता है ।
क्या आप कॉफी ट्रक के लिए कुछ नाम बता सकते हैं?
क्या? क्या यह संभव है?
अद्भुत।
-जानकारी प्रदान करके?
-हाँ।
-क्या? सच में?
-क्या यह पागलपन नहीं है?
ओह, यहाँ। "ब्रूटिफुल" सामने आया।
हम कॉफी को "बनाते" हैं,
और यह "सुंदर" बन जाती है।
क्या यह बेकार है?
बिलकुल नहीं। मुझे यह बहुत पसंद है।
टी, आई, एफ, यू और एल।
"ब्रूटिफुल" और "यू"?
में।
-बहुत बढ़िया।
-वाह!
-बात पक्की हो गई।
-हमने आखिरकार नाम तय कर लिया।
आप सभी को धन्यवाद।
धन्यवाद।
कॉफी बनाने का प्रशिक्षण
नमस्ते।
-नमस्कार। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-नमस्कार।
-आने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
आज हम आपको कॉफी बनाना सिखाने आए हैं ।
हम आपको समूहों में विभाजित करना चाहेंगे।
कृपया आप सभी
दो-दो और तीन-तीन के दो समूहों में विभाजित हो जाएं।
हमें क्या करना चाहिए?
क्या तुम इसे साथ मिलकर करना चाहते हो?
पत्थर, कागज, कैंची?
-दो और तीन?
ठीक है।
यहां मैं आपको ड्रिप कॉफी बनाने का तरीका समझाना चाहूंगा ।
अधिकतम 300 डालें।
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
इसकी सुगंध पहले से कहीं अधिक तीव्र है।
हां, मुझे ऐसा ही लगता है।
अब यह हो गया है।
अंधेरा हो गया है, है ना?
-शायद।
-"शायद"?
उदासीन।
का अभ्यास करते हैं।
इसका स्वाद पहले से कहीं अधिक प्रबल है।
चलिए शुरू करते हैं।
-ठीक है।
मुझे खेद है, लेकिन मुझे जाना होगा।
-मज़े करो।
-धन्यवाद।
अभी के लिए अलविदा।
फिर मिलेंगे।
-मैं जा रहा हूँ।
-ठीक है।
अपना ख्याल रखना।
आज के लिए धन्यवाद।
जब दाई जाने लगा, तो उसने कहा, "फिर मिलेंगे।"
बहुत अच्छा!
अच्छा था, है ना?
प्रभावशाली।
-क्या यह जानबूझकर किया गया था?
-बिल्कुल!
निश्चित रूप से!
-हाँ।
-यह वाकई प्रभावशाली था।
चियर्स!
आज आने के लिए धन्यवाद।
जन्मदिन मुबारक हो!
धन्यवाद। मैं 23 साल का हो रहा हूँ।
दोस्तों के साथ जन्मदिन की पार्टी
दाई, आप सब एक साथ रह रहे हैं, है ना?
क्या आप किसी में रुचि रखते हैं?
उसके दोस्त सीधे-सादे हैं!
वे हैं।
मुझे ये महिलाएं पसंद हैं।
वे निश्चित रूप से सीधे-सादे हैं।
वैसे, एक लड़का वाकई बहुत सुंदर है।
वह कैसा है?
क्या वह आपके टाइप का है?
-ज़रूर होगा।
-किस तरह का है?
शुन नाम का एक लड़का है, और वो...
वो बेहद आकर्षक है?
क्या?
और आज हमने कॉफी बनाना सीखा।
हमने सबके साथ प्रशिक्षण लिया।
हम पांचों
दो और तीन लोगों के समूहों में बंट गए।
और उस समय मैं शुन के बगल में था।
उन्होंने कहा, "क्या तुम इसे साथ में करना चाहते हो?"
यह बहुत अच्छा है!
-तो आप दोनों साथ थे?
-हाँ।
मैंने सोचा, "हम दोनों ही हैं।"
-उसे दिलचस्पी है।
हाँ, वह बहुत ही चतुर था।
मुझे नहीं पता,
लेकिन असल में ऐसा नहीं था।
-शायद वो जन्मजात प्रतिभाशाली है।
-उसे इसकी आदत हो गई है?
लेकिन इससे हम उनके इशारों पर नाचने को मजबूर हो जाते हैं।
हां, मैं एक नाचने वाली कठपुतली हूं।
मैं जोश से नाच रहा हूँ।
आप कुछ नहीं कर सकते।
-हाँ।
लेकिन वो बहुत आकर्षक है!
- वो बहुत ही सुंदर है।
- मैं उसका चेहरा देखना चाहती हूँ!
मुझे शुद्ध हृदय वाले लोग पसंद हैं।
शुद्ध हृदय वाला?
हाँ, पवित्र हृदय वाला।
युवा।
युवा?
हां। और कोई ऐसा व्यक्ति
जो मुझे असुरक्षित महसूस न कराए।
-शुन।
-आप शुन के बारे में बहुत दृढ़ता से महसूस करते हैं।
मुझे शुन पसंद है।
क्या आप चिंतित हैं?
-लेकिन तुम जिसे चाहो उसे पा सकते हो।
-नहीं, रुको।
-मैं सहमत हूँ।
-सभी लड़के वाकई बहुत आकर्षक हैं।
-मैं समझ गया।
-तुम सबसे आकर्षक हो, दाई!
मुझे लगता है कि मैं धीरे-धीरे शुन को अपना बना सकता हूँ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
वह वास्तव में बहुत शांत स्वभाव का है।
मैं अपने पार्टनर से बहुत ज्यादा उम्मीदें रखने की आदत रखता हूँ।
मुझे ऐसा कोई चाहिए
जो मेरे इस पहलू को स्वीकार कर सके।
और उसमें दृढ़ इच्छाशक्ति है…
मुझे उम्मीद है कि मुझे एक अच्छा साथी मिल जाएगा।
अच्छा!
वाह, दाई!
वह बहुत ही तगड़ा है।
क्या? ऐसे ही किसी भी व्यायाम से ऐसी बॉडी नहीं बन जाती ।
बिलकुल नहीं।
दाई वाकई में खूब कसरत करता है।
दाई का शरीर आदर्श था।
वह दुबला-पतला है, उसके चेहरे पर बिल्कुल भी चर्बी नहीं
है और उसके पेट की मांसपेशियां बेहद सुडौल हैं।
मुझे ताएहोन का शरीर बहुत पसंद है।
उसका शरीर कितना आकर्षक है, है ना?
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
शुन भी काफी
सुडौल।
लेकिन मुझे कुछ हद तक इसकी उम्मीद थी।
मैंने उसकी कमीज के नीचे से उसकी छाती की मांसपेशियां देखी थीं
और यह भी देखा था कि वह अपने खान-पान का कितना ध्यान रखता है।
मुझे पता था कि वह ऐसा व्यक्ति नहीं था
जिसे अपने शरीर की परवाह न हो।
किसी ऐसे व्यक्ति के बजाय जो बहुत गठीला हो,
मुझे
कम सुडौल शरीर वाले व्यक्ति के साथ अधिक आराम महसूस होता है।
मुझे तोंद वाले व्यक्ति से कोई परेशानी नहीं होगी।
काज़ुतो की दयालुता और ईमानदारी
मुझे ये सब नकली लगने लगे हैं।
अरे।
उनका व्यक्तित्व बहुत ही सरल है।
ठीक है, क्योंकि वह इतना तटस्थ है, इसलिए
वह करीब नहीं आ सकता...
वैसे तो वह सबके साथ काफी करीबी रिश्ता रखता है
, लेकिन इससे ज्यादा करीबी रिश्ता नहीं बना सकता।
वह 27 साल का है, इसलिए उसके अनुभव
शायद कुछ इस तरह के हो गए होंगे...
-जैसे कोई अवरोध?
-हाँ, हो सकता है उसने अवरोध बनाया हो।
क्या प्रेम के मामले में उनका सौम्य व्यक्तित्व
उनके लिए फायदेमंद साबित होगा या नुकसानदायक?
हां, मुझे लगता है कि
हमने अभी तक उसका असली रूप नहीं देखा है।
आप सही कह रहे हैं। हम उसका असली चेहरा नहीं देख सकते।
-एक और शानदार दिन।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने बिल्कुल भी खाना नहीं बनाया।
मैं दो तरह की चीजें लाया था।
एक मसालेदार है, और दूसरा नहीं।
आज का दिन शानदार रहे!
चलिए शुरू करते हैं।
कितना अच्छा हुआ।
स्वादिष्ट!
-यह बहुत स्वादिष्ट है।
-हाँ।
क्या आप महिलाओं की ओर आकर्षित होते हैं?
मेरा आखिरी रिश्ता एक महिला के साथ था।
-क्या?
-ओह, मैं समझ गया।
मुझे दोनों ही पसंद हैं,
लेकिन शायद यह थोड़ा अनुचित लगे।
लेकिन मैं ज्यादातर पुरुषों के साथ डेट करती हूं,
और मुझे इस तरह ज्यादा सहज महसूस होता है।
क्या आपका मतलब यह है कि
आप दोनों के प्रति यौन रूप से आकर्षित हैं?
पुरुषों के मामले में, इसकी शुरुआत आमतौर पर
"ओह, वह बहुत आकर्षक है" से होती है।
लेकिन महिलाओं के मामले में, इसकी शुरुआत भावनाओं से होती है।
उनसे प्यार हो जाने के बाद ही
मैंने अगला कदम उठाया है।
क्या कोई और भी उभयलिंगी है?
मैं। मैं दाई जैसा ही हूँ।
वे दुनिया में किसी से भी प्यार कर सकते हैं ।
ऐसा लगता है कि इससे प्रतिस्पर्धा बढ़ जाएगी ।
यह मानकों को ऊंचा उठाता है।
अगर महिलाओं को भी शामिल किया गया तो
मुझे नहीं लगता कि मैं जीत पाऊँगी।
बहुत सारे प्रतिद्वंद्वी होंगे।
मुझे किसी महिला से ईर्ष्या होगी।
समलैंगिक समुदायों में हमेशा से ही उभयलिंगी लोग रहे हैं
, बेशक।
लेकिन उनके लिए
बिना किसी झिझक के यह कह पाना दुर्लभ था कि, "मैं उभयलिंगी हूं।"
मेरा मतलब है, भले ही आप समलैंगिक हों...
आप शायद उभयलिंगी लोगों को एक अलग दुनिया में रहने वाले लोगों के रूप में देखते होंगे ।
इसलिए यह अच्छी बात थी कि वे बिना किसी झिझक के सामने आए ।
हाँ, यह बहुत बढ़िया था।
जैसा कि शुन ने कहा, क्या यह सच है
कि ईर्ष्या के और भी कारण होंगे?
यह संभव है, खासकर यदि आप युवा हैं।
शुन ने कहा, "अगर महिलाएं प्रतिद्वंद्वी हैं, तो
मेरे जीतने का कोई मौका नहीं है।"
यह शायद चिंता का विषय है।
हमें यह तय करना होगा
कि कॉफी ट्रक में क्या बेचा जाए।
अभी तक हमने
हॉट और आइस्ड लैटे लेने का फैसला किया है।
और गर्म और ठंडी ड्रिप कॉफी।
फिर फ़िल्टरों के लिए…
इसमें लिखा है, "यह आपके लिए एक सूचना है।"
-मैंने वह आवाज़ काफी समय से नहीं सुनी।
-हाँ।
" आज रात आप एक नए कलाकार से मिलने जा रहे हैं। "
क्या वे उससे मिलने जा रहे हैं?
क्या यही है?
-मैं उत्साहित हूँ।
-मैं भी।
-वह मेरा प्रतिद्वंदी हो सकता है।
-मुझे इस तरह की चीजें पसंद नहीं हैं।
इसमें लिखा है, "मिलने जा रहे हैं।"
हम कहाँ जा रहे हैं?
क्या आप किसी में रुचि रखते हैं?
इसमें दिलचस्पी है?
हाँ।
आप खुश दिख रहे हैं!
फिर जो व्यक्ति
रॉक, पेपर, सिज़र्स में हारेगा, वह पहले खेलेगा।
आप किसमें रुचि रखते हैं?
-जिस व्यक्ति में मेरी दिलचस्पी है उसका नाम बताओ?
-हाँ।
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
दाई बेफिक्र है और पूरी लगन से काम कर रही है।
इतना ही।
ओह, उसे फायदा है।
एक ऐसा खेल जिसमें आपको उस व्यक्ति का नाम बोलना होता है
जिसमें आपकी रुचि है।
चलो पत्थर, कागज, कैंची खेलते हैं।
हारने वाला अपना नाम बताएगा।
तो चलिए इसे सबके साथ करते हैं।
हर किसी के साथ?
यह एक स्वीकारोक्ति है, है ना?
यह एक स्वीकारोक्ति होगी।
हम किसे बताएं?
-चलो सबको बताते हैं।
-नहीं, सबको नहीं!
एक ऐसा व्यक्ति जिस पर आप भरोसा कर सकते हैं।
चलो यह करते हैं!
पत्थर, कैंची, कागज। एक, दो, तीन!
पत्थर, कैंची, कागज।
हाँ!
गंभीरता से?
यह तो बहुत बुरा है!
दाई और जेन्सी हार गए
आप किसे बताएंगे?
मैं शुन को बता दूंगा।
अगर आप फोन खोलेंगे तो आपको यह दिख जाएगा।
आपका क्या ख्याल है, गेन्सेई?
दोनों को देखिए। क्या आपने पहले ही देख लिया है?
क्या आप तलाश में हैं?
मैं अब भी अपनी भावनाओं को समझने की कोशिश कर रहा हूँ।
लेकिन मैं काज़ुतो से थोड़ी और बात करना चाहता हूँ।
यही मैंने लिखा था।
मैंने अपने आईफोन पर "शुन" लिखा
और उसे दे दिया।
मैंने सोचा कि मैं कोशिश करके देख लूँ।
मुझे लगा कि उसे पहले से ही पता होगा।
अरे, रुको। दाई एक बहुत ही ताकतवर आदमी है।
यह अविश्वसनीय है!
वह प्यार का राक्षस है।
क्या उसकी डिक्शनरी में "हमला"
ही एकमात्र शब्द है?
उसके चेहरे पर बड़ी सी मुस्कान थी।
यह अच्छा है!
लेकिन यह कितना रोमांचक घटनाक्रम है!
दाई वाकई प्रभावशाली है!
उसने उसके दिल पर प्रहार किया।
वाह, यह तो कमाल है!
उन सभी की मांसपेशियां अविश्वसनीय हैं।
क्या उनमें से एक नया कलाकार है?
एक नया कलाकार?
मैं चाहता हूं कि वह दूसरे छोर पर हो।
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
सबसे दूर का छोर।
-वह मशहूर है।
-वह वाकई मशहूर है।
वह संपर्क से बाहर है।
-क्या वो सेक्सी नहीं है?
-वो आदमी तो...
- वो बहुत ही आकर्षक है, है ना?
- वो बिल्कुल अलग ही स्तर का है।
वो बेहद सेक्सी है!
इसके तुरंत बाद हमें नए कलाकार से मिलने का मौका मिलेगा
, है ना?
मुझे और रयोटा को यह सबसे ज्यादा पसंद है।
या फिर वो दुबला-पतला वाला।
-ओह, ठीक है।
-दाढ़ी वाला।
हम इन दोनों में से किसी एक की भविष्यवाणी करते हैं।
-माफ़ कीजिए
?
पहले वाला आदमी आ गया।
यह पागल है!
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं उसाक हूं, गो-गो बॉय।
मैं नया कलाकार हूं।
-यह बहुत बढ़िया है।
-मुझे यहाँ बुलाने के लिए धन्यवाद।
-हमें आपको पाकर खुशी हुई।
-मैं बहुत उत्साहित हूँ!
वह जापान के सबसे लोकप्रिय गो-गो डांसरों में से एक है ।
इससे हालात बदल जाएंगे।
सबसे निश्चित रूप से।
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
मुझे लगा, "वह सचमुच आया था।"
मैंने उसे या तो मंच पर देखा है या फिर पोस्टरों पर।
इसलिए मैं थोड़ा घबराया हुआ हूँ।
मैं इस स्थिति को लेकर शांत नहीं हूं।
वो बहुत ही आकर्षक है।
मैं भविष्य को लेकर उत्साहित हूं।
तुम बहुत शानदार थे।
आप मंच पर बेहद प्रतिभाशाली थे। सर्वश्रेष्ठ।
-हमें लगा था कि यह आप नहीं हो सकते।
-नहीं।
क्या आप सच कह रहे हैं? मैं बहुत खुश हूँ।
ठीक है, हमारी दोस्ती के लिए।
हमारी दोस्ती के लिए।
तुम मेरे पसंदीदा थे। मैं चाहता था कि तुम ही हो।
-अरे, चलो ना।
-नहीं।
देखना!
-यह तो बहुत बढ़िया है!
-शुन!